無
知
は
罪
恥
知
ら
ぬ
者
の
勝
利
無
無知是罪 卻是無恥之人的勝利
知
無
は
知
罪
は
恥
知
ら
ぬ
者
の
勝
利
純
粋
で
あ
る
こ
と
が
弱
さ
な
ら
ば
利
純
若純潔的話 將會是弱點
粋
純
で
粋
あ
で
る
あ
こ
る
と
こ
が
と
弱
さ
な
ら
ば
変
え
て
み
せ
る
最
初
か
ら
闇
の
中
を
変
我要改變 哪怕一開始就是黑暗
え
変
て
え
み
て
せ
み
る
せ
最
る
初
最
か
初
ら
か
闇
ら
の
闇
中
の
を
中
生
き
抜
く
つ
も
り
で
S
t
a
r
t
R
e
s
t
a
r
t
!
を
生
我也要存活下來 重啟 再重啟
き
生
抜
き
く
抜
つ
く
も
つ
り
も
で
り
Start
S
t
a
r
t
Restart!
炎
が
冷
た
く
過
去
を
焼
く
R
e
s
t
a
r
t
!
炎
炎之冰冷 燃燒過去
が
炎
冷
が
た
冷
く
た
過
く
去
過
を
去
焼
を
く
焼
穏
や
か
な
日
々
の
自
分
に
は
く
穏
曾經安穩度日的我
や
穏
か
や
な
か
日々
な
の
日
々
の
自
分
に
は
も
う
会
え
な
い
か
も
し
れ
な
い
け
れ
ど
は
も
可能再也無法與他相會
う
も
会
う
え
会
な
え
い
な
か
い
も
か
し
も
れ
し
な
れ
い
な
け
い
れ
け
ど
れ
燃
え
て
し
ま
え
悔
や
み
は
し
な
い
ど
燃
燃盡一切 絕不後悔
え
燃
て
え
し
て
ま
し
え
ま
悔
や
み
は
し
な
い
残
酷
な
夢
と
眠
れ
残
沉睡之夢 盡是殘酷
酷
残
な
酷
夢
な
と
夢
眠
と
涙
よ
い
つ
か
暗
い
笑
み
に
な
れ
眠
涙
忍淚含悲 化為黑暗的微笑
よ
涙
い
よ
つ
い
か
つ
暗
い
笑
み
に
な
れ
残
酷
な
夢
と
眠
る
れ
残
沉睡之夢 盡是殘酷
酷
残
な
酷
夢
な
と
夢
眠
と
る
眠
心
に
生
ま
れ
た
絶
望
と
い
う
希
望
る
心
心中所誕生的是 名為絕望的希望
に
心
生
に
ま
生
れ
ま
た
れ
絶
望
と
い
う
希
望
な
に
も
か
な
に
も
か
奪
わ
れ
た
あ
と
望
な
在一切 一切都被奪走之後
に
な
も
に
か
も
な
に
も
か
奪
も
わ
奪
れ
わ
た
れ
痛
み
が
求
め
る
世
界
あ
た
と
あ
痛
痛處依然渴求著這個世界
み
痛
が
み
求
が
め
求
る
め
あ
る
べ
き
姿
を
取
り
戻
せ
世
る
界
世
あ
奪回原本該有的姿態
る
あ
べ
る
き
べ
姿
き
を
姿
取
を
り
取
戻
り
せ
戻
R
e
b
i
r
t
h
T
e
S
o
u
l
せ
Rebirth
靈魂重生
The
R
e
b
i
r
t
h
The
Soul
T
h
e
Soul
S
o
u
l
『回復術士、 踏上新的旅途!』
各位
能聽見我的聲音嗎
芙列蕥王女
公主殿下
我為了某個目的
在這座城市住了一段時間
在這段時間裡
我看到了人類與魔族共存幸福歡笑的光景
沒有支配和洗腦
他們只是一同生活而已
這座城市裡的魔族並不是敵人
但在眾多魔族裡
並非所有的魔族都是良善之輩
但人類  又何嘗不是如此
所以 請不要再做無謂的犧牲了
這並不是聖戰
只是單純的殺戮和掠奪
這座城市可謂是一座奇跡之城
它是人類與魔族能夠相互溝通  共同生活的證明
她胡說些什麼
如此珍貴的寶物 我們不能讓偏執的王國把它毀了
求各位不要再戰鬥了
不僅是這座城市
所有的種族都能坐在一起
有說有笑
享受美食
創造如此美好的世界
就是我的心願
諾倫公主
你的戰略確實不錯
不過啊
我這個意外人物不計算在內可不行啊
我會讓你後悔到死
怎麼回事
芙列蕥姐姐居然用這種方式插手什麼的
什麼平等啊
她明明一直都把魔族和亞人當作蟲子
芙列蕥殿下可不是這種人哦
和她比起來 我還算可愛的了
我是為了國家利益才利用這些種族歧視的
那個女人可是徹頭徹尾的歧視主義者
所以才不好對付
不過 有點奇怪呢
剛才的演講
不像是那女人會說的話啊
此話怎講
她站在與民眾對等的一方了
那個女人要是無所顧忌去的演講的話
絕對會用高高在上的語氣去演講
不愧是諾倫公主
難道那女人被人控制了？
有了 能想到的
也就只有剛剛報告裡提到的那位不明身份的劍士了
原來如此
那名不明身份的劍士是…
「愈」之勇者
凱亞爾
答對了
不過
在拉納利塔銷聲匿跡的他
實在想不出有什麼理由會讓他保護布拉尼卡
不錯呢
這個女人挺有用的
果然頭腦靈活
約翰 約翰
啊 早知道就帶他來了
原來如此 果然一支不漏的擋下了嗎
說自己是煉金術士是何等的玩笑
「愈」之勇者凱亞爾閣下
你就是凱亞爾？
你怎麼進來這裡的
很簡單
從正門進來的
勸你還是放棄吧
就算是勇者
只會「愈」之能力的你怎麼可能打得過鷹眼
我這刀刃的毒
就算是巨大的魔物也能將其毒倒
這樣一來…
嗯？
真遺憾
我對毒有很強的抗性
喬路吉布斯的自動回復
只要不是一擊斃命
我就不會死
真不巧
我也會用暗器
原來如此
難怪會被看穿啊
果然不會讓我碰到他嗎
那副手甲不能碰啊
非常抱歉
這個不需要觸碰也能使用「劣化」
有點可惜呢
本想著觸碰他 然後通過模仿學習技能和知識來著
嘛 不過我也沒個心思
他很強
不愧是三英雄之一
你到底是什麼人
王子啊
來搶公主的…
王子
軍隊被打敗了嗎
太好了
「回復」
果然
就是這傢伙把安娜姐…
睡醒了嗎
諾倫公主
來…來人啊
沒用的
這是地下室 怎麼叫外面都聽不到的
王國軍隊已經撤退了
沒有人會來救你
這就是我的復仇
我心中燃燒的復仇之火無論是誰都滅不了
我我我…我不知道你在說什麼
復仇什麼啊？
為什麼這樣對我
我有一個朋友在布拉尼卡
名叫卡勒曼
是魔族的一名商人
他為人不錯
那傢伙
那傢伙曾經笑著對我說 「夢想著有朝一日去更大的城市做買賣」
可是夢想還沒實現
卡勒曼的人生就這麼結束了
他被殺了
為什麼啊
沒錯 諾倫
都是因為你
沒想到你
為了袒護一隻低賤的魔族做出這種大逆不道的事情
低賤魔族？
開什麼玩笑
你把生命當成什麼了？
每一個生命都有各自的心願 夢想與未來
你竟敢說他們低賤?
我的摯友被殺了
你還要在這踐踏他的生命嗎
不可饒恕
絕對不可饒恕
對不起
原諒我吧
我道歉
所以 求你別殺我
怕了嗎
害怕無緣由的暴力嗎
那些被你們殺掉的魔族和人類
想必和你現在是同樣的感受吧
可你還是無情的殺了他們
不僅如此
你還毀掉了我的家鄉
阿爾邦村
果然
不能原諒呢
你絕對得不到寬恕
復仇開始
不過
我這人還算溫柔
只要你贏了這場遊戲我就放你走
遊戲？
不願意玩的話 我就把你衣服扒光丟在魔物面前
再掛上「我是這次屠殺的主謀」這張牌子
玩…我玩
很好
進來吧
欸？
這種打扮很適合你
芙…芙列蕥姐姐？
汪
遊戲的規則很簡單！
若你能忍受芙列蕥這條淫亂母狗的愛撫
並且堅持到早上都不高潮流水的話 就算你贏了
汪
要是你高潮了
你就會和這條淫亂芙列蕥母狗一樣
忘掉一切之後再變成我的寵物
很好玩哦
到了明天你就會像白癡一樣用臉蹭我的下體來求我
切
你這個變態
死瘋子
芙列蕥
想要我寵愛的話就把她弄高潮吧
這樣的話
我就會好好的寵愛你！
汪
不要 別這樣 姐姐
喂喂
這樣下去可堅持不到早上哦
吵死了 閉嘴
不要
姐姐大人
那裡是…
不
不要啊
討厭
討厭 討厭 討~厭！
不要~~~！
搞什麼啊？
這就高潮了嗎？
你還想不想贏了
到底有多淫亂啊！？
居然對姐姐的舌頭有感覺了
汪
可愛的狗狗
幹得漂亮
得獎勵一下呢
你輸了就得接受懲罰呢
你的姐姐到底是一條多淫亂的母狗 就由我來告訴你吧
芙列蕥
汪
不能眨眼哦
啊~~！
啊~！
啊~
啊~~
啊~！
嗯~~
我說了不能眨眼吧
看看你最喜歡的姐姐高潮時羞恥的樣子吧
啊~~~！
流了好多水呢
看到你姐的醜態感到興奮了嗎？
閉嘴
閉嘴 閉嘴
芙列蕥
轉過來吧
汪
你不是很喜歡 芙列蕥姐姐嗎
怎麼可能會喜歡這個廢物
芙列蕥
狗狗蹲
汪
別再說謊了
我很清楚
為了討好姐姐想必很努力吧
你喜歡她 想讓她注意到你
因為不擅長魔法 才選擇這條權謀的道路
好讓姐姐認可自己
溫柔善良的我會幫你實現這個心願
只要我像疼愛你姐姐那樣來疼愛你的話
你們就可以在一起了
怎麼了？
又想要了嗎
汪 汪
真拿你沒辦法
滿足你好了
把你和妹妹都疼愛一遍吧
這樣一來 疏離的姐妹心也就走到一起了
啊 我這是做了何等的好事啊
好了
幹…幹什麼啊
最初說好的
輸了的話就消除記憶
把你變成溫順的家畜
事到如今 你還有什麼遺言要說的嗎
去…去死
啊 哈哈哈哈哈哈
不錯呢
很好
你這種倔強的性格
我最喜歡了
有復仇的價值
「優化」
醒來之後
你就是艾蓮了
你是我失散多年的妹妹
在這城市了偶然的重逢了
你對我這位當哥哥的喜歡到無法自拔
諾倫公主
晚安
祝你永眠
失散多年的妹妹嗎？
是的
能夠重逢真是太好了
芙蕾雅和刹那也很快就接納了她
這樣啊
那邊那位是黑翼族的夏娃·莉絲
她因為某種原因和我們一起旅行
這樣啊
那麼
克蕾赫 你為何在這裡
我很擔心你…
可是
我好像白來一趟了
自從芙列蕥被拐走之後
連諾倫公主也被拐走了
吉歐拉爾王國的威信就在這一刻一落千丈
為了抓到我
他們應該會把「炮」之勇者 布列特派來吧
我正好將計就計 讓他復仇不成反受挫
讓他身心俱碎  顏面掃地
除非那傢伙嘗盡地獄的十八般酷刑
否則我的復仇不會結束
首先是「賢者之石」呢
馴服卡拉德利歐斯之後
向魔王宣戰
我們的目標在東方
我多買了一頭鳥龍
另一頭就交給刹那照顧吧
嗯
知道了
可是 刹那難過
刹那想和凱亞爾葛大人在一起
抱歉啊
大家先去城郊外等等我
我想在出發前去一個地方
瞭解
可別讓我們等太久哦
什麼啊？
一會兒不見我就寂寞了嗎
才…才不是
哪怕我多待一秒 都想和哥哥在一起
畢竟我們好不容易才重逢
刹那也是
我也是
行了 不會花太多時間的
去去就回
卡勒曼
我會替你走遍這個世界的
還有
安娜姐
我已經為你報仇了
請安息吧
喂
小哥
是你們
幸好趕上了
我們去到旅館的時候 店員說你們已經走了
此乃謝禮
謝謝你救了我們大家
那不算是救你們吧
那也無所謂
拿著吧
雖然不是什麼好的東西
但至少這裡面有我們的一番心意
那好吧
我會好好珍惜的
保重啊
小哥的好 我會銘記在心的
雖然不是特意去救他們的
不過 感覺還不錯
難道我變得圓滑了
我最初只是把芙蕾雅她們當成工具而已
感覺現在對她們有了感情
我害怕失去？
不 不 不對
我最害怕的是
這顆復仇的心會消失不見
可恨
恨不得殺了他們
我想把那些讓我痛苦的傢伙蹂躪致死
沒事的
心中燃燒的火焰還沒熄滅
「炮」之勇者 布列特
我一定會把你…
啊！！！
好想快一點見到你呢 可愛的凱亞爾
你才是我心中最理想的少年啊
愛你
愛死你了
讓你的這份美麗
成為我永恆的收藏品吧
最初是和「術」之勇者 芙列蕥一起
不對
是和芙蕾雅一起的旅途
不過現在有
冰狼族的天才 刹那
力量與技巧能匹敵勇者的劍聖克蕾赫
吉歐拉爾王國第二王女
戰略家 諾倫
不對 是妹妹艾蓮
除此之外還有黑翼族的魔王候補
夏娃
這些女人都是極品
肯定是我執行正義的行為
神明都感動到為我加油了
世界為我而存在著
我的幸福就是這個世界的幸福
我是開啟第二輪人生的回復術士
當所有的仇恨都完成復仇時
會有怎麼樣的未來在等著我呢
好期待
好令人期待啊
啊哈哈哈哈哈哈
啊哈哈哈哈~！
世界を変えたいと思ってる
想要改變這個世界
大家都這樣想著
みんな思ってる
選ぶのは　自分が本当に望んでること
但真正選擇的 只有自己所期望的事物
即便今天也煩惱著
悩みながら今日も
今日という日を楽しんだら
也要快樂的將其度過
シアワセと不幸はウラオモテ？
幸運是不幸的反面？
違う気がして
但感覺又不一樣
ずっと優しい時間だけを
好想在這溫柔的時間裡
泳いでいたい
永遠地沉浸著
ユラリ　ユラリ　ユラリと
搖擺著 搖拽著 搖晃著
もうなにもかもを　許してしまえ
已經失去了一切 請原諒我吧
無理かな　無理だな　どうだろう！？
不行了嗎 不行了吧 怎麼辦呢！？
いつかもっと自由なココロ
有朝一日以更加自由的心
会いたい人に　会いに行こう
去見自己想見的人
どんな星に願えば
要向哪一顆星星許願
ぜんぶ叶うのかな
才會全部都實現呢
夢で世界を変えた時は
當夢境世界發生改變時
会いたい人に　会いに行こう
就去見自己想見的人吧
でもまだ眠れないから
可是我依然還是無法入眠
啊啊 打了個哈欠
ああ…あくびひとつ
感谢各位的收看！